[音乐]嗨
我是英国广播公司（BBC）美食中的卡西（Cassie），我将帮助您让圣诞节变得神奇
通过向您展示如何装饰断层蛋糕
这是我自己的《英国广播公司》 11月刊美食食谱，让我们开始吧
所以我们将海绵烘烤并冷却，然后将黄油准备好
去吧，现在我要组装蛋糕
并开始堆叠图层，所以我们将拿起我们的第一个海绵
将其放在中心，然后申请
一团奶油到蛋糕的中心
现在使用调色刀将黄油涂到边缘
如果您有这样的转盘，那么当您
装饰蛋糕，现在，因为这是五香焦糖
蛋糕，我们要添加一点毛毛雨
焦糖酱也要撒在上面
奶油
好的，看起来不错，所以现在我们准备添加下一层
[音乐]
我们已经完成了奶油，所以我们要加一些焦糖
并以这种方式不断堆叠各层，直到用完所有
[音乐]海绵
[音乐]
所以现在所有的蛋糕都堆好了，我要用剩下的一半左右
结冰覆盖在面包屑涂层的外部
现在，这一层将所有松散的碎屑捕获在糖衣内，
我们最后的蛋糕会很可爱，没有任何光泽
面包屑，所以我只喜欢这样做
在蛋糕上锦上添花
然后用调色刀将糖霜划过顶部和底部
蛋糕的侧面，这是一个非常好的时间，可以确保
你的侧面很好，挺直，所以如果你的蛋糕看起来有点
颤抖的是，您可以将其与调色板一起微调到适当的位置
刀，这样可以很好地摊开并且很薄，在此不需要厚涂层
并确保蛋糕的每个部分都被覆盖
[音乐]
所以现在蛋糕上已经覆盖了一层面包屑，您仍然可以看到
糖衣层上的蛋糕，但那绝对好，所以我们要
稍后再覆盖我们的最后一层糖衣
一个可爱的完成，并确保侧面都很好
然后笔直，然后将顶部平整，这样您就可以
只需将糖霜拖向中心即可
所以我们的面包屑外套已经做完了，我要在冰箱里放30分钟
放松[音乐]
我们的蛋糕在冰箱里呆了30分钟，所以现在真的很牢固
我们已经准备好在中间添加一条糖霜带，我将用来
坚持洒上，所以为此，我将使用一个小
偏置调色刀，如果有的话可以使用常规的调色刀
那就是您所拥有的，但这只会使工作变得容易一些
只需少量黄油，然后将其涂在
蛋糕的中心，再也不用担心这个太整齐了
点你只想铺一层
一直围绕着蛋糕的中心
[音乐]
现在是时候撒些有趣的东西了
所以我在这里有一个大托盘，可以在我们推洒的时候接住洒水
放在蛋糕的侧面，所以我只是将蛋糕提起
我们的托盘
然后把你撒在一个漂亮的大碗里
因为你需要拿一大把
只需将它们按在中心的那个带子上
并让任何多余的东西掉进
托盘
[音乐]看起来不错，所以我要
再将蛋糕放回冰箱30分钟左右，直到变好为止
和坚定只是为了确保那些洒
真的很好地粘在蛋糕上，好吧，蛋糕一直在变冷
再过半个小时，真的很好，很结实，现在洒了
卡住了，所以我们准备继续
最后一层糖衣，我将开始
底部，所以再次使用小偏移调色板
刀只需要少量，然后申请
它到蛋糕的底部，现在您希望它开始覆盖
洒，但不要走得太远，因为你
只是想从断层线窥视一下，只是将其全部应用
的方式，我们将在一分钟内解决
所以我们已经用糖霜覆盖了底带，现在我要使用调色板
用刀把它弄平
所以我们已经用糖衣覆盖了蛋糕的底部，所以现在我们继续
蛋糕的上半部分，所以要再加一些糖霜，
时间，我们将其应用到蛋糕的顶部
并以相同的方式只是在整个过程中一直锦上添花
顶端
并在您运行顺利时将其平滑，所以这是我现在要讨论的最重要的内容
只是要握住调色刀，笔挺，顺滑
再一次，我们需要整理一些东西
要做到这一点，我要使用刮蛋糕器，我在这里有一个
它只是一块很好的厚塑料，边缘直而锋利
如果您的产品坚固耐用，就可以在家制作其中之一
可以切成矩形的塑料
所以将刮蛋糕器靠在蛋糕的侧面
垂直方向，我们将围绕边缘滑动，以消除多余的部分
给我们一个很好的平面好吧，现在我真的很高兴
我们将通过稍微清理顶层来完成蛋糕
再次用平口调色刀拉一下
在侧面，这会给你一个非常好的
锋利的顶部
蛋糕看起来很漂亮，但是我要添加最后的香味
沿断层边缘有一些食用金
所以我在这里有一些可食用的黄金液体和一些油漆刷
我将要应用一点点
沿着这个折断的边缘，这只会给断层线带来一点影响
继续保持闪光，直到您覆盖了
整个蛋糕[音乐]
现在您已经了解了如何装饰我们的断层线蛋糕，为什么不试一试
自己这个圣诞节，我们很乐意看到您的作品，所以标记
我们在bbc的Instagram上美食